Ваше задание очень простое: нужно реализовать базовый мессенжер со следующими функциями:

1.) отправка и получение сообщений;
2.1) создание;
2.2.) редактирование;
2.3.) удаление групповых чатов
2.4.) переписка в них (подсказка — управлять чатами лучше по REST API,
2.5.) а переписываться так же, как в обычных чатах, но с использованием на сервере идеологии «комнат»);
3.) редактирование личной информации пользователя (имя и аватар);
4.1.) просмотр списка других пользователей
4.2.) с переходом на отправку им сообщений.